https://github.com/zxvad/SmartHouse2016

Умный дом. Загородный 2-х этажный Мансарда + Гараж.

Газон.
Забор.

Виодеонаблюдение + датчики движения
1) эт. Кухня
Гостинная
Ванная
Туалет
Бильярдная

2) эт. Спальни + 2
Ванная
Туалет

3) Мансарда
Библиотека
Склад


Шутов - устройства воздействия, безопасность, анализ/2
Подсистема поддержания нормального состояния внешней среды для умного дома.


Копылов Михаил - датчики и сборщик
Подсистема получения информации о состоянии внешней среды внутри умного дома и на придомовом участке.


Найдин - судья, , анализ/2
Подсистема взаимодействия с пользователем с принятием необходимых корректирующих действий в умном доме.



о необходимом состоянии внеш.среды 
